Üç yıl önce piyasaya sürülen Hapna,
minörler için yasaklanmıştı.
Ama gerçekte, sessizce gençler arasında popüler oldu.
Tüm yetişkinler şaşırdı: "Onlar daha çocuk.
Neden ağrı kesiciye ihtiyaçları olsun ki?"
Bu akım bir söylentiyle başladı.
Söylentiye göre Hapna, üzüntüyü durdurabiliyordu,
ve bu hızla gençler arasında yayıldı.
Aracılar ortaya çıktı ve gençlere şişirilmiş fiyatlarla satmaya başladı.
Sonra, artık duygularımı kontrol edemez oldum.
Bu Skinner denen adam,
insanların duygularını bir tanrı gibi kontrol edebiliyor gibiydi.
Bu tür bir güveni ihanetle karşıladı.
Ama...
[LAZARUS]
Dr. 909.
Gerçek kimliği FBI tarafından bile
hâlâ bilinmeyen süper bir hacker.
Eleina onun gizli cüzdanını buldu.
Gizli cüzdan nedir?
Kripto para saklamak için bir tür hesap defteri gibi düşün.
İçinde bazı anormal işlem kayıtları var.
[Kripto Para]
Vay canına.
Bunlar da ne?
Bu miktarlar akıl almaz.
Evet.
Skinner kamuoyuna açıklama yapmadan önce,
Sam adında bir borsa oyuncusu
ona büyük bir miktar para transfer etmiş.
Belki de Hapna'nın hisse fiyatlarının düşeceğini biliyordu,
bu yüzden açıklamadan önce tüm hisselerini sattı.
Bunu nasıl bildin?
Üç yıl önce, Dr. Skinner
dünyadaki tüm izlerini silmiş.
Bu, çok yetenekli bir hackerın yardımı olmadan
imkansız olurdu.
Yani, hacker Dr. 909, Skinner'a
Hapna hakkında içeriden bilgi karşılığında yardım etti.
ve Sam'le birlikte büyük bir servet kazandı.
Herkes böyle düşünürdü, değil mi?
Kısacası,
tek yapmamız gereken o adamı yakalamak, öyle mi?
Bu kadar basitmiş gibi konuşma.
Neyse, Eleina, sen gizli cüzdanı izlemeye devam et,
ve siz dördünüz gidip Sam'i bulun.
Büyük ihtimalle Dr. 909 ile teması olmuştur.
Miyav, miyav, miyav!
[Sam Stephenson]
Bu adam yatırımcı Sam Stephenson.
Hisse senetlerini manipüle eden zengin bir adam.
Kolayca kandırılacak biri değil.
O da sadece parayı,
seks anlaşmalarını seven ve kadınlarla oynamaktan zevk alan bir piç.
Hey, böyle hemen sonuca varmak doğru değil, değil mi?
Onu sosyal medyadan araştıralım.
Yaşasın!
Hapna harika!
Sorun değil.
-Evet!
Ben sadece güzel şeyleri severim!
Tam da düşündüğüm gibi.
Genellikle sadece çizgi romanlarda görebileceğiniz bir adam gerçek hayatta da var.
Onunla buluştuktan sonra ne yapmalıyız?
Duydum ki Sam, beğendiği güzel kadınları
hafta sonları kulübünde düzenlediği partilerde
VIP bölümüne davet ediyormuş.
[Taksi]
hafta sonları kulübünde düzenlediği partilerde
Anlıyorum.
Yani benim zamanım geldi.
Ama ben neden kız gibi giyinmek zorundayım?
İhtiyaten.
Çünkü tam olarak tarzını bilmiyoruz.
Bu arada, şaşırtıcı derecede iyi görünüyorsun.
Gerçekten mi?
Oldukça sevimli duruyorsun.
Kes artık.
Artık oyalanmayalım. Hadi gidelim.
[Bölüm 4: Dansı Durdurma]
Gerçekten mi?
[Bugünün Ana Etkinliği; 20:00]
[DJ]
Gerçekten mi?
Bugünün ana DJ'i Visionary.
[DJ]
Ha?
Ünlü mü bu?
Bilmiyor musun?
Hadi dans edelim!
Buraya eğlenmeye gelmedik.
Biliyorum.
Ah? Yok artık.
Sorun ne?
Sana son iki haftanın
transfer lokasyonlarını göndereceğim.
Londra, Boston, Rio, Osaka...
Bu...
Ve bilerek yerel ATM'lerden transfer yaptırmış.
Başkalarına yaptırarak iz bırakmamak için mi?
Öyleyse, havale sonrası terminalde işlem kayıtları olmalı.
Anlamsız.
Neyse,
ATM'nin kamera kayıtlarında bir şeyler olmalı.
Takip etmeye çalışacağım.
[Kulüp "8 Miles High"]
[DJ Visionary]
[Bugünün Ana Etkinliği; 20:00]
Hey, çift taklidi yapmamız gerekmiyor muydu?
İki gruba ayrılıp sızmamız lazım.
Tabii ki içeri silah sokamayız.
"Kızları" yem olarak kullanıp
seçilmeyi bekleyeceğiz.
Ve eğer herhangi biriniz Sam'e yaklaşabilirse,
onu daha az dikkat çeken bir yere götürmeye çalışın.
Ya seçilmezsek?
O zaman B Planı'nı uygularız—
Ortalığı karıştırmak.
Öyle bir planımız yok.
Burası onun bölgesi.
Eğer kargaşa çıkarıp kaçamazsak, felaket olur.
Böyle bir yere gelmeyeli uzun zaman oldu.
Beni bekle.
Affedersiniz, özür dilerim.
Sadece yetkili personelin girebileceği yazıyor.
Ha?
Yoldan çekil.
Bu ikisi benimle.
Fazla dikkat çekme.
Üst kat VIP salonu.
Dijital dövmesi olan kişi geçmiş gibi görünüyor.
[Lütfen bekleyin; Tarama yapılıyor]
[Kamera-01; 8 EKİM 2052; 18:06]
[19:35; 45-KAMERA-7741; 9 EKİM 2052]
[15:14; 11 EKİM 2052]
[17:48; 15.10.2052; KAMERA 02]
Aynı kişiye benziyor.
Hiçbirinde yüz net değil, bu yüzden onu tespit edemiyorum.
Tekrar hoş geldiniz.
Teşekkürler.
Onun hesabına yazın.
Sarhoş musun?
Daha yeni ısınıyorum.
Bir tekila, ekstra sert.
Güzel.
Şey...
Sam'in gerçekten geleceğine emin misin?
Kim bilir?
Ancak patronu burada daha önce görmüştüm.
Sam'le video çekilmek istiyorum.
Sana bir sır vereyim.
O her zaman DJ ile helikopterle gelir.
Teşekkürler.
Ne yapıyorsun?
Daha dikkat çekici olmanı söylemiştim.
Öyleyse Doug, sen de dans etmelisin.
Yoksa dans edemiyor musun?
Bu doğru değil.
Ne?
Vay.
Sen benden daha çok dikkat çekiyorsun.
Ha?
Burada neler oluyor?
Kimse bana yürümüyor.
Ben tavlandım.
Olamaz.
Ne oldu? Nerede?
İşte bu.
Demek ki gerçekten karizma farkı varmış...
H-Hiçbir şey.
Laura.
Ah, Chris.
Bu kadının problemi ne?
Sırayı kestin.
Hadi gidelim. Bay Sam bekliyor.
Gizli cüzdan az önce bir işlem yaptı.
Nerede?
Babylonia Şehri.
Konum çok yakında.
[LAZARUS]
Tamam, seni tanıştırayım.
Bu, bugün için ayarladığım özel DJ,
Visionary!
Naber.
Vay canına!
Harika. Sam'e yaklaştık.
Ben de geliyorum.
Ben Diana.
Bu kız Laura.
İsimler önemli değil.
Bu ne? Hisse senedi, değil mi?
Böyle bir zamanda bile para kazanıyor musun?
Anlaşmayı yapan yapay zeka.
Saniyede yüz milyonlarca dolar kazanıyoruz.
[HDV; DLT; VFC; PBR]
Delta gerçekten bitti.
Hapna, değil mi? Biliyorum.
Siz kızlar anlamazsınız!
Hadi ama.
Skinner en iyisidir!
Hey, Hapna olayı ürkütücü değil mi?
Kim ne yaptı önemli değil.
O zaman bunu 100 milyona çıkar.
İşte bu.
Harika.
Değil mi?
Hmm?
Henüz alışık değil.
İyi. Tatlısın.
Şuraya gidelim.
Ah.
Vizyoner, demek senin tarzın bu?
Kendi işine bak.
İşte geliyor.
Punch Bowl burada!
Hey, bekle.
Laura, değil mi?
Şey...
Ben ilgilenmiyorum
şu önceki yağcı tiplerle.
Ne?
Eğer bir tip seçecek olursam,
benim tarzım
saf, hâlâ naif ve göze batmayanlardır.
Birkaç şarkı çalacaksın, değil mi?
Müziği AI halledebilir.
Ne?
Müzikle hiç ilgilenmiyorum.
DJ oldum çünkü bu beni popüler yapıyor.
Çalma zamanı. Lütfen.
Bu kızı gözünü ayırma. Kaçmasına izin verme.
Teşekkür ederim.
Bulduk onu.
[Kamera-05; 17 EKİM 2052; 19:32]
Bu...
Babylonia Şehri'nden gözetim görüntüleri, 30 dakika önce.
[Kamera-05; 17 EKİM 2052; 19:33]
Çatı katı mı?
Bu dijital dövmesini nereden
aldın?
Diğer gözetim kameralarını kontrol edeyim.
Tamir edeceğim.
Anladım.
Bu...
Ama
bunlar tamamen altın avcıları.
Bu tür kızlar için,
bu Punch Bowl mükemmel!
Tamam, artık ne istersen yapabilirsin!
Anladım, Bay Sam!
Ben sadece bunu alayım.
Böyle yapma.
Ne yazık ki,
bu benim kulübüm.
Düzenleme yetkisi dışında, yani polis gelmeyecek.
Neyse,
Punch Bowl sayesinde hiçbir şey hatırlamayacaksın.
Bu kişi sanki...
Visionary.
Evet.
[DJ Visionary]
Dünya turuna çıkmış,
bu da her yerdeki bu işlemleri açıklıyor.
Anlıyorum.
Kızları böyle mi topluyorsun?
Hmm, sen... sarhoş değil misin?
Bu ucuz parti içkisi
bende işe yaramaz!
Güzel şeylere bakmak istediğini söylemiştin, değil mi?
Hayır.
Gerçeğe bak, aptal!
Anladım.
"Dr. 909"in gerçek kimliği Visionary.
Ah!
Bu kötü.
Hey, bu taraftan!
Şu adamlar helikopterle kaçmaya çalışıyor.
Arabayı getireyim.
Bu insanlar da kim?
Hemen havalan!
Merhaba, iyi olduğunu umuyorum.
[MERHABA]
Ciddi misin?
Bu adam fazla aksiyon filmi izlemiş!
Bu adam... Gerçekten deli.
Gördüm onu. Hâlâ orada asılı duruyor!
Tamam.
[MERHABA]
At onu aşağı!
Böyle uçamam.
Bu benim emrim, senin sahibinim!
Hayır! Hayır! Bunu yapmayacağım.
Sadece yap şunu!
[HATA]
Git!
Hak ettiğini buldun!
Bingo!
-Evet!
Ne?
Hey, yapma!
[ZILINCE]
Vur ona!
Böyle uçamam.
Dedim ya, vur ona!
Bunu yapmayacağım. Hayır, hayır.
Seni aptal yapay zeka!
Söylediğim hiçbir şeyi dinlemiyorsun!
[HASARLI]
Sana söylemiştim.
B-Bekle!
Ne kadar istersen iste, sana vereceğim!
Lütfen bizi serbest bırak!
Peki, Skinner nerede?
Skinner?
Çabuk cevap vermezsen batarsın.
Biliyor musun?
Bilmiyorum!
O zaman Hapna'dan nasıl servet yaptınız?
Delta Pharmaceuticals'ın verilerine hack attık ve verileri ele geçirdik.
O zaman verileri bana ver.
Şey...
Ver ona!
Al!
Teşekkürler.
Sam Stephenson
içeriden bilgi ticareti şüphesiyle tutuklandı.
[İçeriden Bilgi Ticareti Suçlamasıyla Tutuklandı]
Dr. 909 adlı bir hackerden, gerçek adı
Donald McDonald olan birinden bilgi aldı ve onunla birlikte tutuklandı.
Yani, Dr. 909
Skinner'la hiçbir bağlantısı yok.
Öyle görünüyor.
Yazık.
Ciddi misin?
Ama Delta Pharmaceuticals, Hapna'nın tehlikelerinin farkındaydı.
Bu demek oluyor ki...
O insanlar Skinner'la bağlantılı.
[24 Gün Kaldı...]
[Bölüm 5: Boş Gezenler]